Inclusões e alterações em Adobe (#2307)
mercadopago/devsite-docs: guides/adobe-commerce/upgrade-to-the-new-version.es.md

# ¿Cómo actualizar la versión del plugin?

> Estamos constantemente mejorando el plugin de Mercado Pago para Adobe Commerce. Para aprovechar las funcionalidades más recientes implementadas, es esencial mantener actualizado su plugin. El proceso de actualización es sencillo y sus personalizaciones se conservan. Siga los pasos a continuación para asegurar una actualización exitosa:

Reviewer: ```suggestion
Estamos constantemente mejorando el plugin de Mercado Pago para Adobe Commerce. Para aprovechar las funcionalidades más recientes implementadas, es esencial mantener actualizado tu plugin. El proceso de actualización es sencillo y tus personalizaciones serán conservadas. Sigue los pasos a continuación para asegurar una actualización exitosa:
```

> WARNING
>
> Nota
>

> > Esta documentación está dirigida a usuarios que ya hayan actualizado al **nuevo plugin (módulo) de Adobe Commerce**. Las versiones del plugin de Mercado Pago para Adobe Commerce anteriores a la **3.19** han sido descontinuadas. Si aún lo tiene instalado, le recomendamos que [actualice al nuevo plugin de Adobe Commerce](/developers/es/docs/adobe-commerce/upgrade-to-the-new-plugin).

Reviewer: ```suggestion
> Esta documentación está dirigida a usuarios que ya hayan actualizado al **nuevo plugin (módulo) de Adobe Commerce**. Las versiones del plugin de Mercado Pago para Adobe Commerce anteriores a la **3.19** han sido descontinuadas. Si aún tienes instalada una versión anterior, te recomendamos que [actualices al nuevo plugin de Adobe Commerce](/developers/es/docs/adobe-commerce/upgrade-to-the-new-plugin).
```

Reviewer: Gab! Acá considero que queda más claro de esta forma. ¿Qué opinas?
